** Met en surbrillance
     Tables à reconstruire
       Aucun
     Index ordonnés en clusters à supprimer
       Aucun
     Index ordonnés en clusters à créer.
       Aucun
     Problèmes de données possibles
       Aucun

** Actions de l'utilisateur
     Créer
       [dbo].[cicd_table] (Table)

** Actions de support

Le niveau de compatibilité du schéma cible 160 n'est pas pris en charge, ce qui risque d'aboutir à un comportement non défini. Passez à une version plus récente qui prend en charge ce niveau de compatibilité.

